大家好，欢迎来到lingo marina我知道你很喜欢这句话
我非常喜欢这句话听起来像我认为我认为
我想我想邀请你共进晚餐我认为天气真好
我认为这很棒，一遍又一遍地重复同样的短语
不会使您的演讲更美丽，只会让您感到更无聊
尤其是当您为自己撰写论文时
托福，如果他们在您的论文中使用的唯一短语是我认为
您将获得较低的成绩，因为测试人员希望看到更多样化的成绩
演讲，即使您只是在聊天
朋友，你知道我认为我认为这确实介于两者之间
您确定还是认为这是错误的，例如在哪里
情感，所以这堂课的目的是为您的语言增添情感
要谈论可以用来代替的短语
我想是的，如果您有兴趣，请继续观看此视频
首先，我要从当你可以使用的短语开始
确定某事，所以与其说我认为我做了一个
正确的决定，因为我认为这就像70
正确的决定也许60几时你会说我确定
我做出了正确的决定，例如确定90
或者，如果您说我绝对确定我做出了正确的决定，例如100
它只是显示您的信心水平，与您完全不同
我认为我做出了正确的决定，我绝对可以确定
毫无疑问，毫无疑问，我们将赢得这场胜利，这再一次不像
我想我们会赢得这场比赛，就像在为您的团队加油打招呼一样。
怀疑会赢得这场胜利，您完全可以肯定，下一个
这句话是我确定，我确定您可以在以后重做
当您试图使某人振作时说，您正在帮助某人
我认为你可以做到，就像60岁的人确信他可以做到
但是说我确定你可以做到
让那个人以为你相信他们
我敢肯定，这句话也很常见
我是积极的，我是积极的，这是正确的做法
我很肯定用非正式的方式说你对某件事有信心
就是说我敢打赌我敢打赌你是偷她钱的那个人
我敢打赌，你会很快学英语
我敢打赌，当您不确定自己可以使用其他词组代替我时，
想想，但我想正是我们现在所处的位置
不能完全确定，但是替换我认为只会使
您的演讲更加多样化，我想很好，我想您是对的
我想我不太确定我对此不太确定
想我想来我不太确定我想是
类似于我想我想如果您有一些信息
关于某事，但您不确定100还是只是想听起来更多
据我所知，可以礼貌地说，就像有人告诉你的那样
这是绿色的，据我所知
就我所知，如果我没有记错的话，这是蓝色和火鸡
这是蓝色，所以你有点不说不，不，不，这是蓝色，你是
是的，你说的是如果我没记错的话，这是蓝色的，如果我是
据我所知，她不会
如果我没记错的话参加聚会
晚上9点，为时已晚，下一个词组通常用于
句子的形式纠正我，如果我错了，但我想
那是蓝色的，通常也会使它
问题否定纠正我，如果我错了，但他不是吗
应该在下午5点在这里，如果我错了，请纠正我，我有一种感觉
还有一个短语，您可以使用它只是意味着
您比您的知识更相信自己的感受，或者这仅仅是它的方式
听起来我有一种感觉，我们做对了
决定在这里我有一种感觉，这里的最后一句话更正式
据我所知
据我所知，您的策略在这里行不通
据我所知，现在让我们来看一下您使用的一些短语
可以用来表达您对某事的意见
而不是说我一直都在想这些短语
对于您要写的所有论文超级有用
您要参加的所有测试，因为测试人员
经常检查那些短语，就像介绍性短语一样，所以
在我看来，请尽可能多地使用它们，否则您将不会成功
喜欢礼貌和喜欢文化
使用这些短语非常有用，因为如果您说他不会成功，那么
你很讨厌，但如果你说我的看法，你不会
成功，那就是你的看法，你不假装成为一个目标
判断你只是在我看来对我说
意见，我一直希望有人
不在这个频道上，就像我在另外两个频道上有一些仇恨一样
你们在这个频道上很棒，但是在其他一些频道上，当人们
批评我一些事情，我总是要求他们使用它
介绍性的用语，因为在我看来您的着装很丑
听起来很有礼貌，因为这是您的意见，但只是说您的衣服很丑
你不能只说那是因为你不客观
只是想想而已
让我们继续其他的短语，在我看来
在我看来今天又要下雨了我不是说要下雨了
今天我不是一个预言任何事情的神
在我看来今天要下雨更礼貌，在我看来
说实话说实话我不喜欢这部电影
再次变得礼貌和诚实
老实说我不相信他老实
在我看来，这是一个很常见的词组，用以介绍您的意见
在我看来，每个人都必须获得负担得起的医疗保健
在我看来，如果您问我，最后但并非最不重要的一点
例如，如果您问我是否对我的观点感兴趣
我想你每天都要练习英语，但是你不必问我
由您自己决定要花多少时间专门学习英语
一天，但如果您想学习更多英语，并且更多
语法和文化上正确的下载我们的工作簿语法就是您的全部
需要由我和我的团队语言代表创建，这非常
负担得起，它具有最常见和最有用的语法
您需要掌握英语的英语主题，链接为
在下面，如果您尚未订阅此频道
点击订阅下方的红色按钮，我很快就会再见
在我的下一个视频再见